Repository: pypi-data/pypi-mirror-9
Catalog: packages/mayan-edms/mayan_edms-1.1.0-1502100955-py2-none-any.whl/mayan/apps/django_gpg/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Term
zh_cn: 术语

source: Name, e-mail, key ID or key fingerprint to look for.
zh_cn: 要查找的名称，邮件，密钥ID或者密钥指纹

source: Query keyservers
zh_cn: 查询密钥服务器

source: Key management
zh_cn: 密钥管理

source: Public
zh_cn: 公开的

source: Secret
zh_cn: 隐私的

source: Bad signature.
zh_cn: 无效签名

source: Document not signed or invalid signature.
zh_cn: 文档未签名或者无效签名

source: Signature error.
zh_cn: 签名出错。

source: Document is signed but no public key is available for verification.
zh_cn: 文档已经签名，但是没法验证公钥。

source: Document is signed, and signature is good.
zh_cn: 文档已签名，并且是有效的。

source: Document is signed with a valid signature.
zh_cn: 文档使用有效签名进行签名

source: View keys
zh_cn: 查看密钥

source: Delete keys
zh_cn: 删除密钥

source: Import keys from keyservers
zh_cn: 从密钥服务器倒入密钥

source: List of keyservers to be queried for unknown keys.
zh_cn: 查询未知密钥的密钥服务器列表

source: Home directory used to store keys as well as configuration files.
zh_cn: 存储密钥和配置文件的用户目录。

source: Key: %s, imported successfully.
zh_cn: 密钥: %s导入成功

source: Unable to import key id: %(key_id)s; %(error)s
zh_cn: 不能导入密钥 id: %(key_id)s，错误：%(error)s

source: Import key
zh_cn: 导入密钥

source: Are you sure you wish to import key id: %s?
zh_cn: 确定要导入密钥id: %s么?

source: Key ID
zh_cn: 密钥ID

source: Owner
zh_cn: 持有者

source: Key: %s, deleted successfully.
zh_cn: 密钥: %s,删除成功

source: Delete key
zh_cn: 删除密钥

source: Are you sure you wish to delete key: %s? If you try to delete a public key that is part of a public/private pair the private key will be deleted as well.
zh_cn: 确定要删除密钥%s么？如果你试图删除一个带有共／私配对的公钥，那么私钥也将被删除。

source: Query key server
zh_cn: 查询密钥服务器

source: results
zh_cn: 结果

source: Identifies
zh_cn: 标识
